Proposta 10 – Amanda Graeff, Igor França e Mateus Karvat


Tarefa:
Implementar o algoritmo Kruskal para encontrar a árvore geradora mínima (AGM) a partir do grafo de entrada usando como estratégia de gerenciamento dos conjuntos uma abordagem quadrática.Implementar o algoritmo Kruskal para encontrar a árvore geradora mínima a partir do grafo de entrada usando como estratégia de gerenciamento dos conjuntos a abordagem Union-find (hierárquica) cuja complexidade assintótica é O(E log V).

Como:
A linguagem utilizada no desenvolvimento é de vossa escolha.

A forma com que os métodos serão implementados é determinada pelo grupo. No entanto, deve-se adotar a mesma abordagem para ambos os métodos. Por exemplo, ambos devem trabalhar sobre a mesma representação (lista ou matriz de adjacência).

Os dados a serem empregados na construção dos grafos estão disponíveis no endereço a seguir:  https://drive.google.com/file/d/1e9F7pIPWXMXQDrWcsFBX0YYLDz2m0rwK/view?usp=sharing  

Critérios que devem ser analisados:
Tempo cronológico para a execução do algoritmo de Kruskal quadrático;Tempo cronológico para a execução do algoritmo de Kruskal baseado em union-find;Número de testes para descobrir se a aresta escolhida pode ser adicionada à AGM ou se ela fecha um ciclo.
Grafos Ponderados Não Direcionados.rar

